Vrolijk Kerstfeest!
- Hoe heet je, kleine jongen?
- Erik.
Erik.  Wat wil je voor Kerstmis, Eric?
Johnny Bliksem 500.
- Ben je een braaf jongetje geweest?
- Ja.
Heb jij? Goed.
Vind je Sinterklaas leuk?
Oh, nu, jij houdt van Sinterklaas, toch?
Oké, laten we een klein liedje zingen.
"Jingle Bells."
Direct aan.  Direct aan.
Ga weg.  Sta op.
Sta op!  Houd ze vast.
Beweeg niet.
- Hou het vast!  Bevriezen!
- Jimmy, let op.  Hij heeft een mes.
Bewolkt
-Bewolkt, let op hem.
Aaah!  Zoon van een...
Klootzak.
Houd vol, klootzak!
Nee!  Nee!  Nee!
Dat is genoeg.
Vermoord hem niet. Dat is genoeg!
- Kom op.
- Sta op!
- Kom op nou.
- Geef me een pauze!
- Alsjeblieft.
- Heilige shit.
- Ik heb niets gedaan, man.
- Breek je reet!
Kom op.  Hoi.
- Kom op.
- Sta op!
Hou op!
- Laat me naar hem toe, verdomme!
- Jimmy!
- Fuck jou.
- Wil je het tegenhouden?
Ik ga je arresteren.
Kom hier. Kom op.
- Jimmy.
- Kom op, laat mij...
Laat mij hem oppakken.
Ik wil hem arresteren.
- Ik wil hem arresteren.
- Doe niet...
- Laat me met hem praten.  Laat mij met hem praten.
- Oh jij...
- Je hebt hier een vriend, maatje.
- Een ogenblikje.
- Je hebt een vriend.
- Jimmy.  Ga je ons vertellen wie je man is?
- Wanneer heb je voor het laatst met je voeten gespeeld, Willie?
- Wie is jouw connectie?
- Wat is zijn naam?
- Wat?
- Geef hem antwoord!
- Nee!  Geen man.  Nee. Ik ben nooit...
Is het Joe de kapper? Joe de kapper, toch?
Dat is wie het is, nietwaar?
- Ach, maak je geen zorgen.  Wat is de achternaam van Joe?
- Ik weet het niet man.
Geef hem een ​​kans.
Geef hem gewoon een kans.
- Geef hem een ​​kans.
- Man, het enige dat ik weet is dat hij in 125th Street woont...
- Boven de kapperszaak.
- Aan welke kant van de straat woont hij?
Noord of Zuid?
Ik weet niet waar je het over hebt, man.
Ik weet het niet...
Ik vraag je aan welke
kant van de straat hij woont!
Hé, klootzak, wanneer heb je voor
het laatst met je voeten geplukt?
- Man, waar heeft hij het over?
- Ik heb een man in Poughkeepsie die met je wil praten.
Ben je ooit in Poughkeepsie geweest?
- Ben je ooit in Poughkeepsie geweest?
- Hé, man, geef me een pauze.
- Ik weet niet waar je het over hebt.
- Kom op, zeg het.
Laat me het je horen zeggen.
Ben jij ooit in Poughkeepsie geweest?
Je bent in Poughkeepsie
geweest, nietwaar?
- Ik wil het horen!  Kom op!
- Ja.  Ja ik...
- Je bent daar geweest, toch?
- Ja.  Ja.
Je zat op de rand
van het bed, nietwaar?
Je trok je schoenen uit, stak je vinger tussen
je tenen en plukte aan je voeten. Zeg het!
- Ja.
- Je hebt een shiv in mijn partner gestopt.  Je weet wat dat betekent?
Godverdomme! De hele winter moet ik
naar hem luisteren over zijn bowlingscores.
Nu ga ik je in elkaar
slaan voor die drie tassen...
en ik ga je pakken omdat je in
Poughkeepsie aan je voeten pikt.
Merci.
Bonjour.
Merci, chéri.
13-80, 61. 13-80, 61.
- Wie is detective voor 13 Victor Six?
- Ja mevrouw.
Hoeveel jongens?
- Twee?
- Een familieruzie.
Heb je een beschrijving?
Ja mevrouw.
Heb je daar een beetje hulp nodig?
Jij stomme cavia.
- Hoe wist ik dat hij een mes had?
- Vertrouw nooit een neger.
- Hij had blank kunnen zijn.
- Vertrouw nooit iemand.
- Word je ziek?
- Nee.
- Nee!
Wat zeg je ervan als we naar
de Chez gaan en wat drinken?
- Ik ben verslagen.  Ik ga naar huis.
- Oke.  Eén drankje.
- Drink dit.
- Klop het eruit.
Is het nu geen wonder...
dat wij de generatie zijn...
dat gaat die glimmende bel raken...
met onze eigen twee handen?
Ik maak minstens twee ongewenste verbindingen...
aan die verre tafel
daar in de hoek.
Rechts?
En de man met het gestreepte
overhemd en de stropdas...
Ik ken hem ook.
Ik dacht dat we hierheen kwamen
om een ​​drankje voor me te kopen.
Wie is die clown?
Hij is een beleidsman uit Queens.
Rechts.
Graaf de engerd op
die nu naar de tafel komt.
Het is Joods geluk. Hij ziet er niet
hetzelfde uit zonder cijfers op zijn borst.
Die tabel klopt absoluut niet.
Meer.
Hoe zit het met de laatste
van de grote geldverstrekkers?
Maak jij hem?
Nee jij?
Hij verspreidt het alsof
de Russen in Jersey zijn.
Leuk.
Wat zeg je ervan als we
blijven en hem een ​​staart geven?
Kom op.  Voor de lol.
Wie een staart geven?
De smeerder met de blondine.
Waarvoor? Wil je verstoppertje
spelen met zijn oude dame?
Ja.
Mevrouw, mag ik u iets
vragen over die laarzen daar?
Monica.
- Wie is dat in vredesnaam?
- Wie houdt de score bij?
Hoi.
- Kissy duivel, nietwaar?  Kijk naar hem.
- Ja.
- Nou, het zijn allemaal neven.  Dat weet je.
- Ja.  Oke.
Ja, zeg vaarwel.  Kom op.
Wat heeft hij nu?
- Hudson-terraplane. Dat is wat hij kreeg.
- Nee nee.
- Makkelijk makkelijk.
- Oké.
Ga werken.
Bewolkt, de kans is groot dat hij
ons meeneemt naar de stad Dago.
We nemen hem mee, Popeye.
Hij is niets.
7.00 uur in de ochtend.
Ik geloof dit niet.
Ontspannen.  Je hebt plezier, nietwaar?
Man, als dat geen druppel is...
Ik zal een rekening voor je
openen bij Bloomingdales.
Maak het van Alexander.
Ik hou van de speelgoedafdeling.
Hij komt terug.
Geef hem door. Sla linksaf.
Alain.
Bonjour.
Betoverd.
Onze vriend heet Boca...
Salvatore Boca.  B
-O
-C
-A.
Ze noemen hem Sal.
Hij is een lieverd.
Hij werd opgepakt op verdenking van
een gewapende overval. Nu, pak dit.
Drie jaar geleden
probeert hij Tiffany's...
op Fifth Avenue op klaarlichte dag.
Hij had twee en een
half voor vijf kunnen krijgen...
maar Tiffany's wilde niet vervolgen.
Bovendien zijn ze er in de stad vrij zeker van dat hij een
contract heeft afgesloten voor een man genaamd DeMarco.
Hoe zit het met zijn oude dame?
Haar naam is Angie.
Ze is een snel veulen.
Een jaar geleden werd ze
geschorst wegens winkeldiefstal.
Ze is nog maar een kind.
Negentien, volgens de huwelijksakte.
Negentien, 50.
Wat nog meer?
Hij heeft de winkel anderhalf jaar.
Verdient snel zevenduizend per jaar.
Dus wat doet hij met twee auto's...
en rekeningen van honderd dollar bij de Chez?
De LTD staat op naam van zijn vrouw.
De komeet is van zijn broer Lou.
Hij is stagiair bij de
vuilnismanschool op Ward's Island.
Een paar jaar geleden heeft hij tijd
gehad voor mishandeling en diefstal.
De zwarte Cadillac...
New Jersey-platen.
RWN-264.  Ik ken die ene kat.
We zagen hem onlangs
buiten de Pike Slip Inn.
Ik wil zo'n blouse kopen
voor mijn vriendin...
maar ik wil dat
je het voor mij modelleert.
Het is beter dat
mijn man dat niet hoort.
Het maakt mij niet uit of hij het hoort.
Wil je het voor mij doen?
Oké.  Hoeveel ga je betalen?
- Vijftig dollar per uur.
- Vijftig per uur?  Ik zal het doen... 200.
Nee.  Ik kan het niet betalen.
Ik bel je later. Oke. Tot ziens.
Hé, het is 13.30 uur.
Ik had je pas om twee uur verwacht.
- Werk jij hier in de buurt?
- Ja.  Aan de overkant van de straat.
Het is de derde keer dat
hij hier deze week komt.
- Heb je iets over dit gebouw?
- Het gebouw is schoon.
Ik heb de huurderslijst gecontroleerd.
Ken je Don Ameche nog, de acteur?
Hij woont hier. O ja.
En iemand anders.
Doet de naam Joel
Weinstock een belletje rinkelen?
- O, je maakt een grapje.
- Nee meneer.  Hij woont hier.
Hij was de bank op een zending vanuit
Mexico... Wat was het? Drie jaar geleden.
Ja, zo hoor ik het.
Hij gaat naar Ward's Island.
Daar zullen we gezien worden.
- Wat doet hij dat?
- Misschien gaat hij naar zijn broer.
- Shit.
- Misschien is het nog een druppel.
Nou, hij krijgt een gratis ritje.
Leg je handen op je hoofd.
Ga van de bar af en ga tegen de muur staan.
Kom op, beweeg. Beweging!
- Kom op, lieverd, beweeg.
- Kom op, beweeg!
- Kijk naar het raam.  Beweging!
- Kijk naar de muur.
- Draai je daar om.  Keer om.
- Beweging!  Kom op, beweeg!
- Handen uit je zakken.
- Keer om.
- Kom op.  Kom op.
- Draai je om, grote man.  Kom op, draai je om.
Ga op de muur staan.
Keer om. Jij-draai je om.
- Hoi.  Laat je dat vallen?  Raap het op.
- Houd die handen omhoog.
Raap het op!  Kom op, beweeg.
Waar kijk je naar?
Oké, breng het hier.
Haal je handen uit je zakken.
- Wat is mijn naam?
- Doyle.
- Wat?
- Meneer Doyle.
Kom hier.  Kies jij je voeten?
- Wat?
- Ga daarheen.
Leg je handen op je hoofd.
Houd ze vast.
We hebben jullie verteld dat we terugkomen.
We blijven hier terugkomen
totdat je deze bar hebt opgeruimd.
Houd uw buurman in de gaten.
Als hij iets laat
vallen, is het van jou.
Wat is dit, een verdomd ziekenhuis hier?
- Draai je om, kerel.
- Wat hebben we hier?  Is dit van jou?
Ga daar staan, "noddy."
Leg je handen op je verdomde hoofd.
Ga erin!
- Wil je daarheen rijden, dikke man?
- O, onzin.
Let op.
We gaan later vragen stellen.
Keer om.
Verdomde onzin.
Oké, hou je mond.  Stil!
Wil iemand een milkshake?
Oké, kom hierheen. Jij en jij.
Hé, snorharen!  Kom hier.
Beweeg je kont als ik je bel.
- Ga weg.
- Jij.
Kom op, jij, kaal. Kom op.
Kom op, beweeg.
Oké, leg het op de bar.
- Waarom val je me aan?
- Leg het op de bar.
Ga daar verdomme naar binnen.
Leg je handen op je hoofd.
Alles.
Smartass, je hebt iets laten vallen.
Raap het op.
Wil je die hand gebroken hebben?
Breng het daarheen.
Wat heb je hier nog meer?
Keer om.
Je staat onder arrest. Dat geldt
ook voor jou. Stap in die telefooncel.
Kom op, beweeg.  Beweging!
- Houd ze vol.  Houd ze vol.  Dat is goed.
- Ga erin.
Oké, kijk naar de muur, plaats je
handen tegen de muur en sluit jezelf op.
Hé, jij, kapsel.
- Waar ga je heen?
- Praat je tegen mij, schatje?
Ja, ik praat tegen jou.
Kom hier. Ga daar weg.
- Beweging.
- Wat is er aan de hand, schat?
- Waar was je?
- Ik ben daar geweest.
- Kun jij tegen een worp?
- Zeker.  Ik ben schoon.
- Gebruik je stront?
- Geen man.
Oh man, wie ben jij, Dick Tracy of
iemand anders? Ik zei dat ik schoon was.
- Ik ga toch niet vastlopen?
- Nee. Ik zei dat ik clean ben.
- Als ik dat doe, weet je wat er gebeurt, nietwaar?
- Ja.  Ik zei dat ik schoon ben.
Klootzak, niet...
Ik zal je verdomde kont breken.
Neuk je.
O ja, waarin?
- Geef me een stuiver.
- Kom op man.
Geef me een stuiver.
Kom op. Kom op!
Ik zei toch dat ik schoon ben. Waarom
wil je verdomme zo op mij afkomen?
- Ga erin zitten.
- Oh man, zou je...
Dit is niets anders dan verdomde onzin.
- Hoe gaat het?
- Alles is alles, schat.
Hé, hoe komt het dat er daar niets is?
Dat spul is allemaal melk.
Er is niets in de buurt.
Niemand houdt het vast.
- Ik heb een naam voor je.  Sal Boca.  Brooklyn.
- Boca?
Ja.  B
-O
-C
-A.
- Nooit van hem gehoord.
- Hoe zit het met zijn vrouw, Angie?
Registreert niet.
- Er is wat gepraat.
- Over wat?
Een zending... komt deze
week binnen, de week erna.
Iedereen zal beter worden.
- Nou, wie brengt het?
- Wie weet?
O, shit.
Waar wil je het hebben?
- Waar wil je het hebben?
- O, shit.
Deze kant.
- Hoepel op.
- Verdomd.
Ik ga dit adres in de
Bronx controleren...
en als ze je daar niet
kennen, is het jouw reet.
Ik dacht dat ik je
had gezegd daar te blijven staan.
Laat dat haar vóór zaterdag doen.
Wij gaan nu.  Tot ziens.
Beweeg kont.
Vertel iedereen dat we
over een uur terug zijn.
Dat is allemaal geweldig, maar jij hoort thuis in
Bedford-Stuyvesant, niet daarbuiten in Ridgewood.
Waarom maakt u ons dan niet los,
in Christus' wil? Geef ons een kans.
Tenminste totdat we erachter
komen of er iets is of niet.
Iedereen wil Weinstock, toch? Misschien
is dit de aanwijzing die we zoeken.
Wij verdienen dit.
Je kunt een drievoudige verliezer niet verbranden...
met dit afval dat je hier binnenbrengt.
De man heeft helemaal niets gedaan.
Het eerste dat je weet, is dat jullie
allebei in een valstrik terechtkomen.
Brooklyn zit vol met jongens...
die een eigen snoepwinkel hebben,
twee auto's, en graag naar nachtclubs gaan.
Ja, maar jij hebt deze kleine
snoepwinkel-handelaar in elkaar gezet...
met Joel Weinstock, en misschien
hebben we een grote score behaald.
Grote score, mijn reet.
In het beste geval verkoopt hij
zakjes van nikkel en dubbeltje.
Ik zou je koffiepauze niet
schenden, Simonson...
als ik dacht dat het een nikkel-en-dimeer was.
Je voorgevoelens hebben eerder
een averechts effect gehad, Doyle.
Of ben je dat al vergeten?
Jezus Christus, Jimmy. Wat is er
de laatste tijd met jullie gebeurd?
Ieder jaar geef jij leiding aan
het Narcoticabureau bij arrestaties.
Wat was het, vorig
jaar weer ruim honderd?
Geweldig. Maar wie?
Wat heb je binnengebracht?
- Een middelbare scholier in een korte broek die een spiertrekking had.
- O Christus.
Je pakt een piccolo omdat
hij drie joints in zijn sok heeft.
Walt, we hebben de informatie
dat er niets op straat is, toch?
Het lijkt wel een verdomde
woestijn vol junkies.
- Iedereen wacht op beterschap.
- Godverdomme.
Dit zou het kunnen zijn.
Deze kleine snoepwinkelman...
Hij geeft een grote show in een chique
nachtclub met bekende drugsconnecties.
Ze zaten allemaal over hem heen.
En dan, in ons eentje, na een hele
dag en nacht gewerkt te hebben...
we volgen hem naar Brooklyn, en we
hebben bijna een week op hem gezeten.
Wie komen we nu tegen?
Joel Weinstock, in godsnaam.
Nu moet je het ons laten hebben.
Geloof jij al deze onzin?
Ik ga met mijn partner.
- Wat is er nodig?
- Een draad.
- Nee. Twee draden.
- Twee draden.
Eén in de winkel, één in huis.
Je weet dat ik een rechterlijk bevel moet
krijgen voor een telefoontap, nietwaar?
Maar je zult het proberen.
We weten dat je het kunt, Walt.
Popeye.
Ben je nog steeds aan het
piekeren in Poughkeepsie?
Mr. Devereaux, is dit uw
eerste reis naar New York?
Ja.  Het is mijn eerste reis.
Waarom heb je ervoor gekozen
om per schip te komen?
De komende weken zullen
heel moeilijk voor mij zijn...
en midden op de
oceaan is de enige plek...
waar de telefoon
niet de hele tijd rinkelt.
Mr Devereaux, bent u het eens met
de recente onderzoeksresultaten...
waaruit bleek dat burgemeester Lindsay
de meest sexy man ter wereld was?
Aan les femmes.
Hier zijn de rest van de arrestatiebevelen. Het
gerechtelijk bevel zit erin voor de telefoontaps.
De rechter gaf je 60 dagen de tijd.
Vertel Doyle dat Mulderig en
Klein de FBI zullen vervangen.
Zij zullen alle aankopen doen.
Zorg ervoor dat je ze op de hoogte
houdt van alles wat er gebeurt.
Jij kent Doyle daar, nietwaar, Bill?
Ja, ik ken Popeye.
- Zijn briljante ingevingen kosten het leven van een goede agent.
- He kijk.
Als dit de manier is waarop
je hier mee bezig bent...
Waarom blijf je niet thuis en bespaar
je ons allemaal een hoop verdriet?
- Omdat dat mijn mening is.
- Steek het in je kont.
Wat dan ook.
Bill, kijk. Doe me een plezier.
Geef ze een kans.
Hij kwam hier met
wat basisinformatie.
Ik weet dat je eerder met hem hebt
samengewerkt. Je had wat problemen.
- Maar stap je niet op het verkeerde been?
- Ik stap niet uit...
- Als je problemen hebt, kom er dan mee naar mij toe.
- Houd hem gewoon van mijn rug af.
- Probeer het gewoon met hem af te koelen.
- Ik zal.
Als je problemen hebt, kom dan
naar mij toe. Ik zal hem afhandelen.
- Doe me een plezier.
- Ik zal graag met hem samenwerken, geloof me.
Hij is een goede
agent, eigenlijk een goede agent.
- Hij heeft af en toe goede ingevingen.
- Goed Goed Goed.
- Geef hem een ​​kans.
- Houd hem van mijn rug.
De Mackel-broers uit Florida...
nodigen je uit om deel
te nemen aan de grote ontsnapping.
Je kunt afscheid nemen van
luchtvervuiling, woon-werkverkeer...
hoge prijzen, stijgende belastingen
en koude, deprimerende winters.
Mackel Brothers wijst
je de weg naar Florida...
en frisse, schone lucht, warm en
zonnig weer het hele jaar door...
en een huis waar
u trots op zult zijn.
Bel Mackel Brothers nu meteen voor...
Popeye.
Popeye!
- Wat?
- Ik ben het, Cloudy.
Open de deur.
Ik kan het niet.
Hoe bedoel je, dat kan niet?
Gaat het goed?
Ja, met mij gaat alles goed.
Laat jezelf binnen, wil je?
Wat is er gebeurd?
Dat gekke kind.
Ze sloot me op met mijn eigen boeien.
Waar zijn de sleutels?
Ginder.
Hoi.
Is er iemand gewond geraakt bij dit wrak?
Ik dacht dat ik je had verteld om
plastic mappen voor dit spul te kopen.
Je plakboek is net
als jij: een puinhoop.
Geef me mijn broek, wil je?
Kom op.
- Heb je de arrestatiebevelen gekregen?
- Ja.
Ik heb ook twee FBI's:
Mulderig en Klein.
Waar hebben we die prikken voor nodig?
Omdat onze afdeling ongeveer 908
dollar heeft om aankopen te doen...
en ze kunnen alles krijgen
wat ze willen van 'Oom Sap'.
Hallo.
Zijn deze van jou, lieverd?
Mike, kijk eens naar deze blauwe
met de bruine kleur, aan de rechterkant.
Heb je een extra duizend dollar bij je?
Veel van dit spul is in totaal
een grote waarde waard.
- Ik heb het begrepen.  Ik heb het als ik het nodig heb.
- Oke.
- Houd het goed en klaar.
- Heb je naar het bord gekeken, Mike?
Dertig hier van de generaal.
Oké, ik heb er 30.
- Kan ik 35 krijgen? Iedereen, 35.
- Vijfendertig hier.
- Vijfendertig hier. Hoe zit het met 38?
- Ja, hier.
Achtendertig hier. Hoe zit het met 40?
Kan ik er 40 krijgen?
- Veertig.
- Veertig hier.  Ik heb 40. Kan ik 41 krijgen?
Een keer veertig. Twee keer veertig.
Verkocht aan de heer voor $40.
Oké, we komen nu bij het
volgende nummer, 42-399.
Rambler vierdeurs sedan.
- Hoor ik $10?
- Tien dollar.
- Ik heb hier $10.  Hoor ik 12?
- Twaalf.
- Twaalf hier.  Twaalf.  Kan ik er 14 krijgen?
- Veertien.
- Veertien hier.  Hoe zit het met 16?
- Kan ik 16 horen?  Zestien?
- Zestien.
- Achttien dollar.
- Achttien daar.  Hoe zit het met 20?  Kan ik er 20 krijgen?
- Twintig.
- Twintig dollar hier. Hoe zit het met 22? Tweeëntwintig?
- Tweeëntwintig.
- Ik heb er hier 22. Kan ik er 24 krijgen?
- Vierentwintig.
- Vierentwintig hier. Hoe zit het met 25?
- Vijfentwintig.
- Vijfentwintig. Ik heb er 25. Kan ik er 26 krijgen? Kan ik er 26 krijgen?
Een keer vijfentwintig. Twee keer
vijfentwintig. Verkocht aan de heer voor 25.
Elke auto die hier vandaag verkocht wordt...
Waar ben je?
Het verzorgen van zaken.
Hoe bedoel je, zaken regelen?
Het is na middernacht.
Weet je, ik moest vanavond wat mensen ontmoeten.
Ja, nou, maak al je ontmoetingen
met mensen af ​​en kom nu terug.
- En neem een ​​pizza mee.
- Waar ga ik vanavond een pizza halen?
Nou, probeer het, oké?
Hé, ik weet niet waar ik
een pizzeria open zal vinden.
- Sal?
- Ja?
Vergeet niet-ansjovis.
- Salvatore?
- Oh ja.  Jaaa Jaaa.
- Wie is het?
- Hallo.  Hallo.  Ja, dit is Sal.
- Hoe is het met je?
- Klinkt als een buitenlander.
Ontmoet me woensdag
in het hotel, oké?
- Goed.  Geweldig.
- Klinkt Frans.
- Zal ik je verwachten?
- Ja.  Hoe laat?
- 12:00 uur.  Ja?
- Ja.  Ja.  Ja.
Strikt kleine aardappelen.
Natuurlijk mag je ze kiezen, Doyle.
Draag je je pistool
nog steeds op je enkel?
Weet je, iemand vertelde me
de reden waarom je dat doet...
is wanneer je een meid
ontmoet en tegen haar aan wrijft...
Ze kan niet zeggen
dat je een agent bent.
Ik zei: "Dat is onzin."
Het moet een snelle
gimmick zijn of zoiets."
Bill, waarom breek je het niet af?
Hij loopt te ver vooruit.
Je gaat hem verliezen.
In hemelsnaam, de auto verplaatsen?
- Jezus Christus!
- Verplaats het!
Verplaats het, wil je, Mac?
Zoon van een...
Wat is hier verdomme aan de hand?
Kom op, Bewolkt, beweeg.
Klein, dit is bewolkt.
Lees je mij?
Bill, voor... Bill, kom
binnen, in godsnaam.
Dit is bewolkt.  Lees je mij?
Luisteren.  We zijn
hem kwijtgeraakt op de brug.
Rechts. Ik heb hem. Hij rijdt
noordwaarts over East River Drive.
Pardon.  Pardon.
Jij neemt Sal.
Ik neem de baard.
Daar gaat Sal.
Wil je de rode of de witte?
Welk jaar?
- Ja meneer.
- Ja, de man die net binnenkwam...
Wat is zijn naam?
Hier.
Ik ben er vrij zeker
van dat dit de kikker was.
Hij heeft mij ook gemaakt.
Hij woont op vier.
Hij ging tot zes.
Hij is leuk.  Echt schattig.
De andere man is ook een kikker.
Hij checkte in bij de Edison.
- Er is een hoer langs gestuurd.
- Je had hem daar kunnen arresteren.
- Wie zit er op hem?
-Klein.
- Hoe zit het met Sal?
- We hebben hem vannacht in bed gelegd.
Waarom doe jij niet hetzelfde, Doyle?
Je ziet eruit als een stront.
- Kom op.
- Kijk.  Mijn partner en ik hebben deze zaak bepleit.
Je weet wel? Oorspronkelijk.
We willen niet dat de FBI het verprutst.
Geval? Tot nu toe heb
je me nog niets laten zien.
Als je je mond eraf blijft schieten,
sla ik je midden volgende week.
- Ga weg...
- Zet het af.
- Zeg me niet dat ik het moet afzeggen, verdomme.
- Dit hebben we niet nodig.
Nu, stop ermee, wil je?
Om Christus' wil!
Er gaat niets naar beneden.
Ga slapen.
Schiet op.
180.
200. Good Housekeeping-keurmerk.
210. Gecertificeerd door de Amerikaanse overheid.
220. Maantraject.
Junk of the Month Club-entrecote.
230.
Graad "A" vergif.
Absoluut dynamiet.
89% pure rommel.
Het beste dat ik ooit heb gezien.
Als de rest zo is, zul je twee jaar
met deze last te maken krijgen.
- Dus je zegt dat het een half miljoen waard is?
- Hoeveel kilo?
- Zestig.
- Zestig kilo?
Acht grote per kilo, toch?
Dit spul krijgt een
En tegen de tijd dat het op de nikkelzakken
aankomt, zullen het er minstens 32 miljoen zijn.
Dank je, Howard. Neem wat daar
nog over is mee en welterusten.
Niet die.  De kleine.
- Ik denk dat we een deal hebben?
- Wat we hier hebben, Sal, is een test.
Een deal voor een half miljoen dollar?
Misschien.
Misschien?
Kom op, Joël. Ik weet dat die
kerel haast heeft. Wil het brood.
Hij wil terug naar Frankrijk. Deze man
gaat niet rondhangen en spelletjes spelen.
Kijk, hij is een van de slimste
katten die ik ooit ben tegengekomen.
Wat ben ik, een schurk?
Wat is de haast?
Hij kon een paar shows zien...
bezoek de top van het Empire State Building.
Trek me niet voor de gek, Weinstock. Ik heb
veel tijd besteed aan het opzetten hiervan.
Dus wat wil je, een badge?
Dit is je eerste Major League-wedstrijd,
Sal. Eén ding heb ik geleerd...
Beweeg rustig, beweeg voorzichtig.
Je zult er nooit spijt van krijgen.
Kijk.  Ik ben tot
nu toe verdomd voorzichtig geweest.
Dit is de reden waarom je telefoonlijnen worden
afgeluisterd en de FBI als vlooien over je heen kruipen.
Kijk, ik zeg je, hij zal de deal
ergens anders afhandelen.
Dus laat hem zijn 60 kilo heroïne
maar ergens anders heen brengen...
en ontdek hoe gemakkelijk het is om een
​​half miljoen contant bij elkaar te krijgen.
Hij zou niet merken dat er enige
haast is om dit soort zaken te doen.
De spullen zijn er!
Binnen een uur kunnen we de overstap maken!
Kijk, Weinstock, ik zeg het je. Hij zal
uit elkaar gaan als we niet bewegen!
Deze kerel heeft ze zo.
Hij is alles wat ze zeggen dat hij is.
Hoe zit het met jou, Sal?
Ben jij alles wat
ze zeggen dat je bent?
Ik zal een klootzak zijn.
Kom op!
Bedankt.  Hallo.
Dit is Doyle.
Ik zit op Frog One.
Ja, dat weet ik.
We hebben de Westbury bedekt als een tent.
De Westbury, mijn reet! Ik heb hem
op de shuttle in Grand Central gezet.
Wat is er verdomme aan de hand daarboven?
Ik laat hem zo vrij als een vogel het
hotel uit komen. Er was geen ziel wakker.
Waar heb je het verdomme over?
Ja, nou...
Luister, het kan me niet schelen
hoeveel barmannen je hebt die ziek zijn.
Nee, ik werk niet in dat gewricht.
Dat klopt.
Hetzelfde geldt voor jou, vriend.
Kan ik een druivendrankje krijgen?
Let op de sluitende deuren.
Jij klootzak!
Hoi. Kan ik een retourticket
naar Washington krijgen?
- Washington?  Contant of betalend?
- Contant geld.
- Contant geld is $54.
- Rechts.
Oké. Druk uw naam op beide tickets af
voordat u aan boord van het vliegtuig gaat.
Ja.  Tot ziens.
Tot ziens.  Fijne vlucht.
- Ja meneer?
- Retourtje naar Washington, alstublieft.
Dus?
Dus alles gaat
geweldig, geweldig, mooi.
Ik zal echter nog
een paar dagen nodig hebben.
De jongens vinden dat we het
even moeten laten afkoelen...
gewoon om er zeker van te
zijn dat er geen hitte is.
Je moet mij voor een imbeciel houden.
Waarom denk je dat ik je vroeg
om mij in Washington te ontmoeten?
Ik heb nog geen vijf minuten
in New York City doorgebracht...
zonder het gezelschap van een politieagent.
Kijk, ik leef met je mee.
Ik heb wat meer tijd nodig.
Mijn mensen vinden alleen dat we een beter
moment moeten vinden om de overstap te maken.
- Dat is alles.
- Het moet eind deze week zijn.
Kijk, Charnier.
Je moet redelijk zijn.
Het is jouw probleem.
Nou ja, het is ook jouw probleem.
Het is zo leuk om
je weer gezien te hebben.
Ik wil hier niet op ingaan.
Ik moet tijd hebben.
Ik krijg geen tijd meer.
- Geef me wat verdomde tijd, wil je?
- Je gaat het niet krijgen.
We hebben een serie werken gevonden van
de jongen die daar in de sportwagen rijdt.
Zijn vriendin zit achterin de auto.
Ze is dood.
- Geef de auto een volledige gooi.
- Ik zeg dat we op Boca moeten blijven zitten.
Jimmy, geef het op. Geef het op.
Het is allemaal voorbij.
Als er al een deal was, is die inmiddels
verdwenen. Wij hebben het verpest.
We hebben onze arrestatiebevelen verpest.
We hebben onze dekking verpest.
Walter, luister.
Ik weet dat de deal niet is doorgegaan.
Ik weet het. Ik voel het.
Ik ben er doodzeker van.
De laatste keer dat je het zeker
wist, eindigden we met een dode agent.
Hoi!  Wacht even!  Hou vol!
Maak het uit, jullie allebei!
Willen jullie het uit elkaar halen?
Stop het nu. Houd jezelf vast!
Wat is er met jou aan de hand?
- Zoon van...
- Jimmy, je hebt hier twee maanden aan verspild.
Er komen geen halsbanden binnen terwijl
jullie door de stad rennen en je aftrekken.
Ga nu weer aan het werk!
Je bent vrij van een speciale opdracht!
10-4.
O, daar is hij!
Oh!  Oh!
Bukken!  Bukken.
Verlaat het gebied!
Laat haar met rust!
Ga weg! Laat haar met rust!
Er is daarboven een sluipschutter!
Iemand zou de dokter moeten bellen.
Hé, er is een dokter aan
de overkant van de straat.
- Er moet een dokter zijn.
- Er is er een.
Hoi!
Houd op met die man!
Hij wordt gezocht door de politie!
- Wat is de volgende halte in de stad?
- 25e Avenue.
Hou het vast!
Politie noodgeval! Ik heb je auto nodig.
Ik heb je auto nodig.
Wanneer krijg ik het terug?
Om Christus 'wil!
Hou het vast!  Stop!  Halt!
- Stop niet.  Stop niet, anders vermoord ik je!
- Hey wat?  Wat...
Ik moet stoppen bij het volgende station.
Raak de rem aan en
ik blaas je doormidden.
- Wat is er aan de hand?
- Ik weet het niet.  Ga zitten, vriend.  Ontspannen.
Cokes!  Cola, alles goed?
Hé, Cola.  Gaat het goed?
Antwoord niet.
Kom terug!
- Ontspannen.  Leg je wapen neer.
- Blijven gaan!
O mijn God!
Je komt hier niet mee weg.
Leg het geweer neer.
- Kom terug!
- Kom op nou...
- Ik zei: kom terug!
- Je kunt niet wegkomen...
Stop!
Hou het vast!
Laten we gaan!
Kom op!  Kom op!
Schud met je kont.
Het is koud aan het worden.
Ik kan het verdomde kaartje niet vinden.
- Waar is de man?
- Hij pakt mijn auto van achteren.
- Bedankt.
- Zeker.
- Kan ik u helpen?
- Ja.  Het is een cabriolet.
Heb jij het kaartje?
De bovenste.  De bovenste verdieping?
- Wat voor kaartje heb je?
- Laat maar zitten.
Hij staat in de bruine Lincoln,
buitenlandse kentekenplaten.
- Oke.  Hij loopt richting Frontstraat.
- Heb hem.
Angie staat hier in de LTD geparkeerd.
Schattig.
Jij blijft bij haar.
We gaan op de Lincoln zitten.
Die auto is vies, Cloudy.
Als het moet, blijven we
hier de hele nacht zitten.
Hoe laat is het?
Tien na vier uur.
Het is de derde keer
dat deze jongens er zijn.
Oke.  Laten we
ze raken!  Raak ze!
Bevriezen!
Oke. Niemand beweegt!
Doe je handen in de lucht!
Ga erheen... Ga daarheen!
Hoi! Ga naar boven!
Spreid die verdomde benen!
Blijf daar nu!
Als je beweegt, schiet ik
je verdomde hoofd eraf!
- Wat is dat?
- Wat ben je aan het doen?  Keer om!
- Man, ik heb mijn rechten.
- Wat bedoel je met je rechten?
Wie is hier de baas?
Hé, wie leidt deze outfit?
- Ik ben.
- Jij bent?
- Wat doe je hier?  Wie heeft je naar beneden gestuurd?
- Ik ren gewoon rond.
Praat niet terug, man.
Wat doe je hier?
- We hebben de auto gezien, man.
- Heb je deze auto overvallen?
Nee. We waren de banden aan het kapotmaken.
Dat is alles wat het was.
Sluit ze op.
Sluit ze op. Sluit ze op.
- Jullie allemaal, kom op.
- Kom op!  Kom op!
Kom op. Stop met slepen met je kont.
Houd je handen op je hoofd.
Stomme spics, ga weg hier! Sluit ze
op en gooi die verdomde sleutel weg!
Niets anders dan een
stel waardeloze autodieven.
- Er zit niets in, behalve een plattegrond van New York City.
- Houd je mij voor de gek?
Die auto is vies.
Neem het in en scheur het uit elkaar.
Scheur het er meteen uit.
Scheur het eruit!
Er is hier niets, Jimmy.
Kijk hier.
Dit is allemaal solide.
Er heeft niemand onder die auto
gelegen sinds hij uit de fabriek kwam.
Dat ding is schoon.
Dat geloof ik niet, Irv.
Het spul ligt in die auto.
Nou, jij vindt het.
Ik kan het niet.
Kijk, de auto is gisteravond
enige tijd verloren gegaan.
Eerst sturen ze ons naar Pier
Ik begrijp niet waarom je de auto
aan de waterkant hebt geparkeerd.
Vertel me dat je in het Doral
in Midtown Manhattan verblijft...
en je raakt de auto kwijt
bij de Brooklyn Bridge?
Kijk, Monsieur Devereaux zoekt locaties
voor een film voor de Franse televisie.
Hij heeft waarschijnlijk de auto verlaten
om naar een interessant punt te kijken.
Van het bureau van de politiecommissaris kregen we
te horen dat de auto naar deze garage was gebracht.
Ik eis zijn onmiddellijke teruggave.
U zult geduld moeten hebben, meneer Devereaux.
We krijgen hier 400, 500 auto's per dag.
Monsieur Devereaux is een
zeer belangrijke gast van dit land.
Hij werkt met de absolute medewerking
en deelname van uw regering.
Hier zijn zijn geloofsbrieven
van het Franse consulaat.
Tenzij je deze aflevering
in zijn film wilt zien...
Ik stel voor dat
u de auto onmiddellijk lokaliseert.
U bevindt zich in een rookvrij gebied, meneer.
Wilt u alstublieft uw
sigaretten doven?
Wat was het gewicht van de
auto toen je hem kreeg, Irv?
4.795 pond.
Weet je het zeker?
Dat was het... 4.795 pond...
toen het in de winkel kwam.
In de gebruikershandleiding staat 4.675.
Het is 120 pond overgewicht.
En toen het in Marseille werd
geboekt, waren het er 4.795.
Dat is nog steeds 120 kilo overgewicht.
Jimmy moet gelijk hebben.
Luister, ik heb alles eruit
gescheurd, behalve de dorpelpanelen.
Kom op, Irv!
Wat is dat in godsnaam?
Nou, shit!
Klootzak.
Oke.
Het is niet de enige
auto die we hier hebben.
Ik heb het voor je, Randy.
Het kwam net binnen vanuit het centrum.
- Wie is Devereaux?
- Ik ben meneer Devereaux.  Waarom?
Oh, het spijt me, meneer Devereaux...
maar we krijgen hier 's nachts veel auto's en
soms is het moeilijk om alles bij te houden...
- Bedoel je dat de auto er nu is?
- O ja, ja.  Het is direct buiten.
Hebben ze het van je gestolen?
Godverdomme.
Je zult de sleepkosten
moeten betalen, weet je.
Er is mij verteld dat deze dingen in New
York gebeuren, maar je verwacht het nooit.
Nou, dat is New York.
Is dit je eerste reis hierheen?
- Ja.  Waar is mijn auto, alstublieft?
- Het is hier.
Maar deze keer heb je geluk.
Het is in perfecte staat. Geen kras.
Je moet een charmant leven leiden.
Henri.
Je bent aanwezig.
- Laten we gaan!
- Goede reis.
Merci.
Ik zou je een lift willen geven, maar...
Tom, wees voorzichtig.
Doe voorzichtig schat.
Lou!
Ja!
- Luisteren.  Zie ik je vanavond bij Pop?
- OK schat.  Groetjes?
Hebben we een goede aanval gedaan?
Wat is er met Sal gebeurd?
Wat is er met hem aan de hand?
Ze hebben de brug geblokkeerd!
Laat me binnen!  Open de deur.
Dit is de politie!
Je bent omsingeld!
Kom naar buiten met je handen omhoog!
Dit is de politie!
Je bent omsingeld!
Haal het gas eruit!
Houd je vuur vast!
Stop!
Wij komen eruit!
Houd je vuur vast!
Laat de wapens vallen!
Hier!  Verplaats het.
Laten we gaan!
Popeye?
Ik ben het!  Ik ben het!
Kikker Eén is in die kamer.
Laat vallen!
Mulderig.
Jij hebt Mulderig neergeschoten.
De klootzak is hier.
Ik zag hem. Ik ga hem halen.